Si vous avez un peu plus de temps ou souhaitez pratiquer vos compétences React toutes fraîches, voici quelques idées d’améliorations que vous pourriez apporter à ce jeu de tic-tac-toe, par ordre croissant de difficulté :

    1- Pour le coup actuel uniquement, affichez « Vous êtes au coup #… » 
      plutôt qu’un bouton.
    2-Remaniez Board pour qu’il utilise deux boucles au lieu de coder 
      les rangées et cases du plateau en dur.
    3- Ajoutez un bouton de bascule qui permet 
      de trier les coups par ordre croissant (du premier au dernier) ou décroissant (du dernier au premier).
    4- Lorsqu’un joueur gagne, mettez en exergue 
      les trois cases qui constituent sa victoire (et si personne ne gagne, affichez un message indiquant un match nul).
    5- Affichez l’emplacement de chaque coup (ligne, colonne) 
      dans l’historique des coups joués.
